---
title: 第9回LODハッカソン in インターナショナル・オープンデータ・デイ大阪2018 －「大阪」各地のオープンデータを使ってみよう！
author: webmaster
type: page
date: 2018-03-05T06:17:33+00:00
---

世界中の国や都市などの公共機関が取り組んでいるオープンデータ政策をサポートし，公共データ利用を促進するために世界で同日開催するイベントである
**「[インターナショナル・オープンデータ・デイ（IODD）][1]」**
が
**2018年3月3日(土)**
に開催されます．  

IODD2018大阪会場では，大阪府下でオープンデータに取り組まれている，もしくは，取り組もうとされている自治体やコミュニティの協力の下，  

**「大阪」各地のオープンデータを使ってみよう！**  

というテーマでイベントを開催しました．  

### 日時：

2018年3月3日（土）    

### 会場：

[大阪イノベーションハブ](http://www.innovation-osaka.jp/ja/access)  

### 主催：

Linked Open Dataチャレンジ実行委員会関西支部  

### 共催：

ODI Osaka，Stroly，大阪イノベーションハブ  

### 協力：

Code for Osaka  

### 詳細・イベント申込サイト：

<http://iodd2018osaka.peatix.com>

* * *

### 当日の様子

後日アップします．

&nbsp;

&nbsp;

 [1]: http://odd.okfn.jp/